♬〜
そんなに飲むの？
あげます。
ほ… 星さんも よかったら。
なんだ。 この前の初勝利の
お礼か何かか？
違います。
ひ… ひとつが言えなくて→
ふ… ふたつも言えなくて→
どうせなら もう みんなで
飲もうと思って→
３つ頼みました。
でも １個 ２個…。
指でやったり
いくらでもできるだろ。
今日は そういうの
やりたくない気分だったんです。
いいじゃない。 おかげで 優雅に
抹茶ﾗﾃにありつけるんだから。
いただくね。
あっ そうだ。 この間 取り寄せた
ﾊﾞｽｸﾁｰｽﾞｹｰｷに合うかも。
吃音では 瞬時に→
自分の言いやすい言葉に
言い換えて→
詰まる瞬間を やり過ごす
と読んだことがあるが→
人によるんだな。
僕もやりますよ。
で… でも そういうのが続くと→
ｳｿをついているような→
暗い気持ちになるときが
あるんです。
言い換えて ｽﾗｽﾗしゃべれても→
どっちみち窮屈です。
なるほどね。
これは？
これはお昼ご飯にしようと思って。
もしかして 欲しいんですか？
えっ？
僕は こんな
油っこいものは食べないよ。
健康的な食生活を
心がけているんでね。
毎日 ｼﾞﾑで１時間走り→
休日は 緑の中を歩き
ﾊﾞﾗﾝｽのいい食事に→
規則正しい睡眠を…。
なに？
結構 おいしいですよ。
よかったら。
大丈夫だ。
(英二)すみません！
(ﾄﾞｱが開く音)
ご依頼の方ですか？
ああ。 これを見てきたんだ。
あっ！
あっ ちょっと…。
あんたに任せれば勝てるんだろ？
えっ？
えっと…。
勝ちたいなら 私にお任せを。
この事務所のｴｰｽは 私ですから。
そうなのか？
なら あんたでもいいや。
あんたでも？
とにかく 助けてくれ！ 響！
このﾊﾞｶが 人ん家を燃やしたんだ。
人ん家を燃やしたって…。
ほ… 放火!?
同じ中学に通う同級生
姫野初音さんの→
自宅の庭に侵入して
火を放ったと。
刑事事件化は免れたんですね。
(英二)ああ。 軽いﾎﾞﾔですんで
ﾎﾝﾄによかったよ。
でも 庭の木が燃えたとかで→
向こうが すっごい怒ってて。
損害賠償で 800万円。
うちには そんな金ないんですよ！
先生 頼みます。
なんとか値下げしてくれ。
損害賠償の減額依頼ですね。
まず火を付けたこと自体は
本当ですか？
あぁ。
本当に最近の子どもは
何考えてるんだか。
すみません
響さんに聞いています。
あっ すみません。
響さん あなたが
火を付けたんですか？
ど…。
どうして 火を付けたんですか？
嫌いだから。
何かされたってことですか？
あいつ ﾊﾞｶにしてる。
偉そう。
そ… それは どういう…？
火は なにで付けたんですか？
ﾗｲﾀｰ｡
ﾗｲﾀｰ？
えっと… ﾗｲﾀｰは ふだんから
持ち歩いていたんですか？
放火のために
買ったということかな？
近くの ｺﾝﾋﾞﾆ｡
もっと ちゃんと
しゃべれないのか！
さっきから なんだ その態度は！
自分が何したか
わかってんのか!?
本当に お前は…。
人様に迷惑かけやがって…。
うちが 800万なんて
払えると思ってんのか!?
ﾊﾟｽだな。
えっ… ﾊﾟｽ？
引き受けないってこと？
本人が放火していると
認めているうえに あの態度だ。
減額交渉なんて
うまくいくはずがない。
出たよ
勝てない勝負はしない男。
それに 最悪
ﾀﾀﾞ働きになる可能性がある。
どういうことですか？
原告側からの依頼なら
勝ち取った賠償金を渡す前に→
成功報酬を引き抜いて
確保しておける。
でも 今回は被告側。
勝っても
賠償金が入ってくるわけじゃない。
なんだ その不満そうな顔は。
あれか？ ﾗｯﾊﾟｰ好き同士の
ﾊﾞｲﾌﾞｽってやつか？
えっ？ あっ 星さんも
知ってるんですか YANAGI｡
ｸﾗｼｯｸ派とか言ってたのに。
どうせ 知ったかぶりでしょ。
最近 ﾗｯﾊﾟｰの勉強してるもんね。
そうだったんですか。
いや 断じて違う。
前から知ってたもん。
僕も YANAGI 好きですけど→
でも だからじゃないです。
ﾊﾞ… ﾊﾞｶにしてるとか
気になって。
しかし 火を付けたことは
認めている。
それは そうですけど…
何かあったことは確かですよね？
もし 事情が事情なら
減額交渉の余地はあるかもね。
君まで そんなこと…。
それに ちゃ…
ちゃんとしゃべれって→
僕も よく言われました。
あれ言われると よ… 余計に
言葉が出なくなります。
響さんも
何か言えてないことがあるかも。
彼女のそれと
君のそれとは違うと思うが。
い… 依頼を受けるか決めるのは→
響さんが なぜ火を付けたのかを
調べてからでも→
い… いいんじゃないでしょうか？
だってさ。
姫野さんの代理人を務める
源田です。
よかったらどうぞ 和紅茶です。
普通の紅茶より
渋みがなくておいしいんですよ。
ありがとうございます。
い… いただきます。
そんな緊張なさらないで。
お若いから こういうのも
慣れていないんでしょう。
あぁ えっと ぼ… 僕は吃音で。
吃音？
言葉がｽﾑｰｽﾞに出てこないだけで
彼なりのﾍﾟｰｽで話しますから。
はぁ。
まっ では
早速 本題に入りましょうか。
庭に設置されてある
防犯ｶﾒﾗに このように。
事件当夜 響さんが発火の
数十分前に姫野家に侵入し→
火が放たれたあと 現場から
立ち去る姿が映っています。
こ… この映像 あとで
送っていただくことって…。
すみません こちらとしては→
交渉のﾃｰﾌﾞﾙにつく気は
一切ないんです。
えっ？
ﾗｲﾀｰを買ったという証言だって
聞いています。
響さんが火を付けたのは
揺るがない事実でしょう。
それに 燃やされた木は→
初音さんが生まれたときに
植えられた記念樹なんです。
ご両親の精神的苦痛は
相当なもので。
賠償金額の800万円には
その慰謝料も含まれています。
で… でも 800万というのは
かなり高額な。
それに
響さんが火を付けた理由として→
気になることを言ってました。
何か… は… 初音さんとの間に
ﾄﾗﾌﾞﾙはありませんでしたか？
ﾄﾗﾌﾞﾙ？ 何ですかそれ。
うちの初音が あの子に
何かしたっていうんですか？
あっ いえ そういうことでは。
ああいう素行の悪い子には→
気をつけるように
初音には言っていました。
初音からあの子に何かするなんて
あり得ません。
で… でも 同級生ですよね？
何かしら接点は。
先生たちには 初音の交友関係を
教えてもらっています。
響さんの名前が出たことは
一度もありません。
響さん なんて言っていましたか？
それは…。
私は 母親として心配なんです。
今は学校を休ませていますけど→
裁判が終われば
また戻ることになる。
うちに火を付けた同級生と
卒業まで過ごすなんて。
もし初音に
直接 何かされたらと思ったら。
転校って
していただけるんでしょうか。
えっ？
有馬さんのお家→
引っ越しや転校
していただけるんでしょうか。
あぁ…。
それはまた話が変わってくるかと。
学校や教育委員会に
要請することで→
認められるｹｰｽはありますが。
妻は心配性のところが
あるんですよ ﾎﾝﾄ｡
大げさで すみません。
弁護士さんに
言うことじゃないですよね。
あぁ いえ。
星先生って あの弁護士一家の
星さんですよね？
大手 ｽﾀｰﾄｯﾌﾟ法律事務所の。
えぇ まぁ はい。
あぁ やっぱり！
僕 今日お会いできるのを
楽しみにしてたんですよ。
でも正直 肩透かしでした。
はい？
あっ いや。
お父様やお兄様と違って
ずいぶん おとなしいので。
ｱｯﾊﾊ｡
またお会いできることがあったら
そのときは→
白熱した戦いができることを
期待しています。
失礼します。
♬〜
な… 何も手がかりになるような
情報はつかめませんでしたね。
や… やっぱり
この案件は断る…。
引き受けよう。
えっ？
やりたいんだろ？ 引き受けよう。
ど… どうして急に？
そういうﾊﾞｲﾌﾞｽってやつだ。
それに 防犯ｶﾒﾗには火を付けた
瞬間は映っていなかった。
まだ戦える余地はある。
どうした？ うれしくないのか？
いえ。 じゃあ
ひ… 響さんと初音さんの→
学校に行ってもいいですか？
お… お母様が把握していない
何かがあるかもしれません。
ﾄﾗﾌﾞﾙ？ 有馬さんと
姫野さんの間にですか？
はい。
いや〜 わからないですね。
そもそも接点がない２人ですから。
有馬さんは我々にとっては
手を焼く生徒ですが→
姫野さんはﾊﾞｲｵﾘﾝで高校の推薦が
決まっているほどの→
いわゆる優等生です。
担任の先生は何か
お気付きになりませんでしたか？
最近の子はみんな
いい子に見せるのがうまいんです。
何かあっても
大人たちの見える所ではやらない。
すべてを把握するのは…。
響ちゃんと初音ちゃんの関係？
な… 何か
知っていることはありますか？
響ちゃん 初音ちゃんのこと
嫌ってたんじゃないかな。
それな。
でも 絶対あれ ひがみじゃない？
どういうこと？
なんか 初音ちゃんのﾏﾏが
SNSやってて→
みんなで見てたら
急に響ちゃんが→
｢そんなん見てんじゃねえよ｣とか
言ってきて。
私も言われた。
だよね。
みんなで新しい服
買ってもらってるの→
いいなとか ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ豪華ですげぇ
とか 話してただけなんだよ。
♬〜
絵に描いたような幸せな家族だな。
はい。
ひ… 響さんは これが
面白くなかったんですかね。
《あいつ ﾊﾞｶにしてる。 偉そう》
♬(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
響さんが言っていた
｢ﾊﾞｶにしてる｣や ｢偉そう｣が→
一方的なひがみなら
減額交渉には値しない。
むしろ 悪質な印象を
強めるだけだ。
先生も よかったら。
す すみません。
ありがとうございます。
おい できたぞ！
(英二)気にしないでください。
最近 いつも こうで…。
いただきます。
い いただきます。
それで？ 聞きたいことって？
あっ… が 学校に
行ってきたんです。
そうしたら… ひ 響さんが
初音さんを嫌っているのは→
お母さんのSNSが
原因なんじゃないかっていう→
話が出てきて…。
は 初音さんのこと
ﾊﾞｶにしてる 偉そう って→
言ってたけど
SNSが何か関係してるのかな？
おい どうなんだよ。
知らない。
おい… 800万円かかってんだぞ？
大人をからかうのも
いいかげんにしろ！
いつもいつも
お金のことばっかり。
そんなに大変なら 子どもなんか
作んなきゃよかったじゃん。
お前！ 育ててもらってるのに
生意気 言うなよ！
最悪。
まともに話せないのか!?
そうやって いっつも偉そうに…。
子どもだからって ﾊﾞｶにすんな。
も… もし 何かあれば
いつでも連絡してください。
ﾎﾝﾄ すみません…。
すみません。
(雪村)それじゃあ 結局
放火の理由は聞けずじまいか。
反省の色がないのも
相変わらずだな。
ひ… 響さんが火を付けていない
可能性はないでしょうか？
(２人)えっ？
何を根拠に？
それに やってないことを
どう証明する？
ﾗｲﾀｰ｡
ﾗｲﾀｰ？
ひ… 響さんは現場近くのｺﾝﾋﾞﾆで→
買ったって言ってました。
でも もし ほ… 本当は→
買っていなかった！
とか あれば…。
本人が火を付けたことは
認めているのにか？
調べてみる価値はあると思います。
何も突破口が
見つけられてない今→
できることは
なんでもやらないと… かもね。
しかし 僕ら 警察じゃない。
店内の防犯ｶﾒﾗを見せてもらうのは
厳しいだろ。
あっ！ 一か八かだけど…。
(近藤)いらっしゃいませ。
110円です。
か… か 確認しなくて
いいんですか？
えっ？
年齢確認。 ﾗｲﾀｰを販売する際は→
未成年者喫煙禁止法の趣旨により
確認証の提示を→
求めることになっているんじゃ
なかったでしたっけ？
えっ いや…。
こういう者です。
本当は 店長の許可いんのに…。
年確のこと
黙っててくださいよ？
ﾎﾝﾄ！ 明らかな子ども相手には
売らないんですから！
ね… 年齢確認は あくまで
業界の自主規制なので→
ほ… 法律違反ではありません。
じゃ ﾊﾞﾚても大丈夫なの？
社内のﾏﾆｭｱﾙ違反には→
なるでしょうけどね。
うわっ！
弁護士っていうか
詐欺師じゃないっすか！
詐欺罪は 人をだまして
財物を交付させたり→
不法な利益を
得たりすることを指す。
今回の場合は…。
来ました！
おかえり。
お父さんも一緒に
話そうと思ったんだけど→
留守みたいで…。
うん… ｼﾌﾄ増やしたって
言ってたから。
夜には戻るんじゃない？
は… 話があるのは 君なんだ。
ひ… 響さんが
ﾗｲﾀｰを買ったときのこと→
ｺﾝﾋﾞﾆで聞いてきた。
《なんか 急いでるな。
花火？
そうだ この子！
一緒に 花火も買ってたんですよ。
だから
ﾀﾊﾞｺ吸うわけじゃないと思って…》
放火があったのは ９時10分。
響さんが ﾗｲﾀｰを買ったのは
９時30分。
つ つまり ﾗｲﾀｰで
火を付けたっていう 君の話は…。
ｳｿなんじゃないかな？
き 君は
本当は 火を付けていない。
付けたって言ってんじゃん！
ちゃ… ちゃんと
話せなくていい。
本当のこと 教えてほしい。
こ これは
君の未来に関わる話だよ。
ｳｿが増えるほど…
じ 人生は窮屈になるんだ。
意味わかんない。
ｳｿをついたら
苦しくなるのは自分だ。
たくさん ｳｿを重ねて
苦しさを見ないﾌﾘし続けると…。
じ 自分が なんなのか
わからなくなる。
そ… それって
とっても さみしいことなんだよ。
何それ…。
えっと…。
と とにかく 僕は 響さんに
明るく生きていってほしい。
僕の大事な依頼人だから。
(鳥飼)ﾍｲ ﾏｲ ﾒｰﾝ！
♬｢Yo MCﾁｷｰﾝ ﾒｰﾝ！｣
ｴｲｴｲｴｲ ﾌｰ ﾌｯ｡
ﾍｲ！
んっ？
ううん。
さぁ 今日は なんにする？
う〜ん どうしようかな…。
えっ!?
や… やっぱり
食べたかったんじゃないですか。
小腹が すいてただけだ。
それに 今日は 貴重な
ﾁｰﾄﾃﾞｰだったことを思い出してね。
ほ… 星さんも
素直じゃないですね。
誰と並列にしてる？
響さんです。
ﾗ… ﾗｲﾀｰの件 聞いたんですけど→
何も 教えてもらえませんでした。
そ… その前は 英二さんとも
親子ｹﾞﾝｶみたいになっちゃって…。
あの父親だったらｹﾝｶになるほうが
しぜんじゃないのか？
えっ？
子どもを ﾊﾞｶ呼ばわりしていた。
まるで 自分の所有物みたいに。
だから
僕は 親という生き物が嫌いだ。
星さん 家族と仲悪いんですか？
べ… 弁護士一家？ の。
うちは 仲が悪いというか
方向性の違いだな。
そ… そんな
ﾊﾞﾝﾄﾞの解散みたいな…。
父や兄も かなりのｴﾘｰﾄ主義でね。
依頼人に寄り添う僕とは
大違いだろ？
どちらかというと→
お父さんと お兄さんと
方向性が 近い気が…。
君の目は 節穴か。
確かに 父と兄に→
認めてもらおうと
努力した時期もあった。
でも あの人たちに
僕は見えていないと気付いた。
まるで 透明人間だ…。
現に 事務所を辞める時ですら
ひと言も なかったくらいだ。
(鳥飼)ﾄﾞｰﾝ！
ﾄﾞｰﾝ！
わぁ〜 めっちゃ ｿｰｽある！
ご 豪華！
いろんな味 楽しめるぜ。
これ食って 元気出せ 泰地！
えっ？
なんか また へこんでんだろ？
顔見たら わかるぜ。
すごい…。
よかったな→
君には
見てくれる人がいるようだ。
見てくれる人…。
♬〜
《ﾗｯﾊﾟｰ好き同士の
ﾊﾞｲﾌﾞｽってやつか？
あいつ ﾊﾞｶにしてる。
このﾊﾞｶが…。
偉そう。
子どもを ﾊﾞｶ呼ばわりしていた。
まるで 自分の所有物みたいに。
先生たちには 初音の交友関係を
教えてもらっています。
(響)そうやって
いっつも偉そうに…。
子どもだからって
ﾊﾞｶにすんな！》
い… 行かせてください！
は 初音さんに話を聞かないと！
わかってるでしょ？
そんなこと できないって！
残念だが 時間切れだ。
だから
向こうの代理人に 頼み込んで…。
あいつが
許可するはずないだろう。
そもそも 初音さんに会って
どうするつもりなの？
た…
確かめたいことがあるんです。
見てください これ！
えっ？
♬(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
♬〜
《ｳｿをついたら
苦しくなるのは自分だ。
たくさん ｳｿを重ねて
苦しさを見ないﾌﾘし続けると→
じ 自分が なんなのか
わからなくなる。
それって とっても
さみしいことなんだよ》
♬(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
♬〜
あなたが ﾗｲﾀｰを購入したのは→
ほ…
放火があったあとのことです。
つ つまり
あなたは 火を付けていない。
ｽ… ｽﾏｰﾄﾌｫﾝを
見せていただけますか？
はぁ？
ｽﾏｰﾄﾌｫﾝを 見せてください。
お借りしてもいいですか？
こ… これは
YANAGIという ｱｰﾃｨｽﾄのｸﾞｯｽﾞです。
そ… そして
こちらの映像を ご覧ください。
♬(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
こ これは 原告の姫野さんが
SNSに投稿されている動画です。
この動画が 何か？
へ… 部屋の ここを見てください。
ひ… 響さんが
持っているのと同じ→
YANAGIのｽﾃｯｶｰです。
お… お二人とも→
彼女のﾌｧﾝだったんです。
(源田)
だから なんだっていうんです？
共通のｱｰﾃｨｽﾄが
好きってくらいのことで。
ひ…。
ひ… 響さんと初音さんは→
友達だったんです。
初音さん。
まず あなたとご両親の
関係についてお尋ねします。
あなたは ふだんから
ご両親に言いたいことを言える→
良好な関係を築けていましたか？
いえ。
例えば どのようなことが
言えなかったんでしょうか。
ﾏﾏは 私の写真や動画を
SNSに投稿していて→
それが嫌だと
ずっと言えずにいました。
《待って 待って初音。
ねぇねぇ あの洋服
どこで買ったの？
すっごい かわいい》
私が どこで何をしているのか
みんなが知っていて。
《軽井沢 行ったんだって？
いいわね〜。
初音ちゃんのうちは
仲よくていいわよね〜》
まるで監視されてるみたいで
気持ち悪かった。
そのことを
誰かに相談しましたか？
はい。
どなたに
相談したんでしょうか？
有馬響さんです。
お母さんは 彼女とあなたには
接点がないと言っていましたが。
違います 友達です。
でも ﾏﾏにﾊﾞﾚたら
響が悪く言われると思いました。
それは どういうふうに？
ああいう子は 合わないとか
あの子はよくないとか。
過去にも そういうことが
あったんでしょうか？
はい。 だから学校でも→
先生に仲がいいことが ﾊﾞﾚたら→
ﾏﾏに伝わって
怒られると思いました。
それで あなたたちは→
初音さんのご両親の目を盗んで
会うようになったんですね。
私は 門限があるから→
響が こっそり
会いに来てくれてたんです。
どういうこと！
ずっと ﾏﾏにｳｿついてたの？
初音！ ﾏﾏのこと
裏切ってたってこと？
原告 落ち着いてください。
初音さんの話を さ…
最後まで聞いてあげてください。
あなたは 黙ってて！
初音 どういうこと？
説明しなさい！
原告は お静かに。
席に戻ってください。
席戻れよ。
戻りなさいよ。
興奮しちゃって。
ひどいな。
被告代理人 今のは？
あ… す す… すみま…。
私です。
私が 火を付けました。
詳しく聞かせてもらえますか？
あの日 ﾏﾏに頼んだんです。
SNSを消してほしいって。
そしたら ﾏﾏとﾊﾟﾊﾟが
ｹﾝｶになっちゃって。
《あなたは いいよね。
ちょっと送り迎えしただけで→
いい旦那さんって褒められる。
ﾆｺﾆｺしてるだけで
優しそうって褒められる。
この場所だけが
私の頑張りを認めてくれた。
見てくれる人がいたの！
大げさだな 落ち着けよ。
近所に聞かれたらどうすんだよ。
いつも そうやって
自分だけ涼しい顔して→
何の責任も負わないで
ずるいのよ！
ﾊｧ？
俺が 家のためにどれだけ…。
この家で 暮らせてるのも
俺の稼ぎがあるからだぞ！
響…。
心配で来ちゃった。
📢初音 開けなさい 初音！
(ﾄﾞｱを乱暴に叩く音)
行って。
でも…。
早く。
📢どうして 初音！
(ﾄﾞｱを乱暴に叩く音)
📢ﾏﾏの何がいけなかったの！
📢初音 開けなさい 初音！》
(ﾄﾞｱを乱暴に叩く音)
(ﾏｯﾁを擦る音)
｢あいつ ﾊﾞｶにしてる 偉そう｣｡
ひ… 火を付けた理由を聞いたとき
あなたは そう言いました。
ず… ずっと 初音さんに向けた
言葉だと思ってたけど→
違いますね？
初音のお母さんもお父さんも
ひどいと思った。
でも 初音がやったってﾊﾞﾚたら→
高校の推薦
取り消されるかもしれないし…。
親とも
もっと仲が悪くなるだろうから。
それで かばうことにしたんだね？
SNS消してもらったほうがいい
って言ったの 私だから。
全部 私のせい。
違う！ 響のせいじゃない。
響は ずっと
守ろうとしてくれてた。
みんながSNS見るの
止めようとしてくれたり…。
でも 私… このままじゃ
駄目なんじゃないかって→
怖くて…。
本当のこと言えなくて…。
ごめんね。
では 800万円の
損害賠償請求については→
棄却しますが よろしいですか？
裁判長。
どうぞ。
今回の訴訟とは別に→
被告としては 3,000円の
損害賠償を行うつもりです。
3,000円？
それは何の趣旨ですか？
ひ… 被告による放火の事実は
ありませんでしたが→
原告の庭に侵入したのは事実です。
そ… その際 彼女は
あるものを損壊しました。
２階の雨どいです。
よって そ… その物損に関しては
別途3,000円をお支払いします。
ごめんなさい。
やっぱそうだったかぁ。
えっ？
いや もしかしたら
初音がやったって可能性も→
あると思ってたんだ 実は。
痛っ！
ありがとうございました。
ﾎﾝﾄに このﾊﾞｶが…。
助かりました。
ひ… 響さんはﾊﾞｶではありません。
えっ？
響さんは→
お父さんにｽﾌﾟｰﾝを渡して→
じ… 自分は
ﾌｫｰｸでﾁｬｰﾊﾝを食べる人です。
響さんが
英二さんに与えているものは→
きっと他にも
たくさんあるはずです。
ちゃ… ちゃんと
受け取ってあげてください。
ひ… 響さん→
あなたにも 他の誰かと同じように
未来がある。
だ… だから もう こんな→
自分を犠牲にするようなｳｿ
つかないでほしい。
き… 君が 生きるのが
窮屈になってしまったら→
ぼ… 僕は悲しい。
わかった。
響！
ﾏﾏ 謝ってくれた！
写真 全部消してくれた。
よかった〜。
このたびは お騒がせして
申し訳ありませんでした。
いえいえ こちらこそ…。
3,000円 あっ いや…。
いや…。
帰り際 初音さんのお父さん
お母さんに謝ってたのに→
無視されてましたね。
自業自得だな。
外づらだけよくて 家のことは
妻に任せっきりなんて→
ﾊﾟｰﾄﾅｰ失格だ。
ん〜 それは
自分の家族のこと言ってるの？
まさか 一般論だよ。
こんな大人になってまで
家族に執着するなんて→
幼稚なこと するわけない。
つ… 強がってるんですか？
おっ！
泰地も星のことわかってきたね〜。
やめろ 僕は 君たちと違って
忙しいんだ。
これから 政治家の先生と
会食があるんでね。
お〜 見上げた営業力だこと。
はい！
ありがとうございます。
そう 今は お友達のところに。
事務所の大きさが変わると
いろいろと勝手が違って→
大変じゃない？
まったくですよ。
所長は勝手なことばかり言うし→
新人は 何かにつけて
手がかかるし→
あの事務所が
かろうじて成り立ってるのは→
僕というｴｰｽがいるからです。
ﾊﾊﾊ… さすが星くん！
村主先生こそ
ご活躍じゃないですか。
この前の講演も
評判でしたし→
次期 東京都知事だって
うわさもありますよ。
いや 僕は 当たり前のことを
言ってるだけなんだよ。
当たり前なのに
誰も言わないこと。
つまり 大衆が抱える
不満の代弁です。
今 混沌とした時代でしょ？
弱者へのｹｱばかりが
優先されて→
普通の人たちの努力が報われない。
むしろ 弱者のほうが
得をするくらいだ。
そんなの おかしい。
僕は 頑張る人たちの
味方でありたい。
それだけです。